Morgunfundur hófst kl 9:00, Hrefna og Þórdís höfðu klárað Wireframe (LowFi prototype)
kvöldið árður. Við skoðuðum yfir Wireframe og skiptum á milli okkar ritunum. Aðalsteinn og Elmar
tóku að sér að gera klasaritið en Hrefna og Þórdís stöðuritið. Strákunum gekk vel og mættu til að 
hjálpa með stöðuritið þegar þeirra rit var tilbúið. 

Nú er planið að klára að setja upp Wireframe sem happypath inní skýrsluna svo hægt sé að nýta auka
tímann á fimmtudegi og föstudegi í að fínpússa og hreinskrifa textan.
