Vorum svolítið útum allt í dag, sumir byrjuðu kl 9:00 aðrir(hrefna) byrjaði 16:00 og fengum nýja meðlimi inn um 3 leitið. 
Nýju meðlimirnir ætla að skoða aðeins yfir það sem komið er og svo er planið að hittast aftur kl 7 og reyna að skipta niður verkefnum 

Við hittumst á Discord kl 7 og duttum í smá gír, skoðuðum samann yfir ákveðin function og skrifuðum niður hvernig við gætum betrumbætt. kláruðum daginn kl 00:15. Enduðum daginn með því að skipta niður verkefnum og búa til nýjan to-do lista yfir allt sem þarf að klárast á morgunn. 
